柳梢
陸離
陸離 你在哪兒
這裡不是我家嗎
我怎麼回來了
是你
我十八歲後的命運是你改變的
沒錯
就是我
遇到大妖怪
躲進武揚侯府
還真是波瀾壯闊的人生
不過
還是要謝謝你
讓我遇到了陸離
是嗎
你已不是他
我就是他
你要不信的話
你可以自己看
一個悲憫蒼天
一個禍亂三界
你早已不是他
這兩個人是
陸離
你看到了嗎
是我
她注定會親手殺你
柳梢
怎麼會這樣
不對
這是幻境
陸離
這一定是幻境
這是怎麼回事
怎麼會這樣
就是啊
他們不會有危險吧
柳梢
我相信你
你
逃得掉嗎
這都是假象
我要出去
大哥
大哥 怎麼樣
怎麼樣啊
怎麼樣
你們兩個怎麼樣
都還好吧
方才
衝破幻境
完成試練的是誰
是我嗎
可是我什麼都沒做啊
陸離是你吧
不是我
是你
從靈火到帝草
再從帝草到抱月劍
事實已經證明
你比任何人都適合拔劍
既然這樣
柳梢去拔劍
由你來繼承武揚侯之位
陸離 不可能吧
陸離是現任武揚侯
主上 這
知人者智
自知者明
勝人者有力
自勝者無敵
我信得過你
謝主上
這 半株帝草送給你吧
可主上
可這不是您續命的帝草嗎
續我一人之命
遠不如續人間之未來
弟子領命
本侯希望
這枚帝草
可以助柳梢
靈力大增
拔出抱月劍
從此我人界
只跪父母君上
不再受
他族鉗制
弟子領命
平妖護眾生
主上
武揚侯那兩名弟子
從抱月台出來了
聽說 那位女弟子
通過了抱月劍試練
也就是說
她還真有可能拔出抱月劍
兄長不錯嘛
你說
她叫什麼來著
柳梢
看來這三界
不會再平靜了
這三界啊
從來就沒有平靜過
鬧騰一些
對我們也沒有壞處
對嗎
我看到那個仙人
竟然是你的樣子
那是抱月劍製造出來的幻覺對吧
你看到的
是我
因為我知道當時你也困在裡面
所以就利用你我相剋的力量
逼出你的潛力
破開幻境
你就不怕把我掐死啊
我怕
我當然害怕
但是我更擔心
我們倆過不了這法陣
真的會死在裡面
你要是不解氣的話
來
你掐我
掐
我才不要掐你呢
我怕髒了我的手
如果你敢欺騙我的話
我就拔出抱月劍
捅了你
陸離
你看到了嗎
她注定會親手殺你
不對 我那時看到的
抱月劍明明在反噬曜靈上神
柳梢拔劍
真的沒有問題嗎
陸離
想什麼呢
沒事
你準備什麼時候去拔劍
主上
讓我今夜煉化帝草之力
明日午時
浩然之氣最盛的時候拔劍
為了你
也為了我自己
我一定會拔出抱月劍的
好
我有事要出府一趟
等我回來
你記住
一定要等我回來再拔劍
知道嗎
這麼重要的事情
我當然會等你啦
陸離怎麼了
抱月劍為什麼要讓我看到
陸離樣子的仙人
師父
柳梢已通過武揚侯府的終極試練
相信她能拔出抱月劍
很好
我這次回來是想請教師父
柳梢拔抱月劍
會有危險嗎
抱月劍乃上神所留之劍
怎麼會有危險呢
那師父可知道
抱月劍的終極試練是什麼
一柄劍的試練而已
缺少了主人的掌控
無非
也就是
虛假幻象迷惑人心罷了
可是這幻境的出現
就像夢境一樣
要麼源於自己的記憶
要麼源於劍的記憶
在我的幻象裡
柳梢以抱月劍殺我
但自己卻遭遇反噬
萬年前的劍
怎會有你二人的記憶
所以說
幻象裡
只是代入了我們兩個人的臉
那其實是抱月劍
以雙神的記憶製造出的幻象
並不完全真實
但是其中有一個點不會錯
如果連曜靈上神
都曾被抱月劍反噬的話
那柳梢呢
柳梢會不會有危險
只要不動真元
就不會遭遇反噬
柳梢想拔抱月劍
怎麼可能不動真元
師父 你還有沒有
師父
師父 師父
師
師父 在師弟的房間只找到這個
去吧
是
如果你跟柳梢只能活一個
我只會選我的徒弟
你記住
一定要等我回來再拔劍
知道嗎
陸離還不回來
我想拔抱月劍
好
我幫你
柳梢
其實我想拔抱月劍還有一個原因
我要弄清楚我的身世
你那麼想要抱月劍
為何遲遲不歸
你以為他是真心待你嗎
他不過是想要你
幫他拔出抱月劍而已
我們的師父都是盧笙
柳梢
原來他沒有告訴你啊
看來他還是有很多事情
都瞞著你的
他是不是真的瞞了我什麼
大哥真沒回來
昨天晚上一晚上都沒見人影
怎麼可能
柳梢拔劍是何等的大事
他怎麼這個時候沒了影啊
我隱約覺得
陸離出了問題
那我再去找找
我跟你一起去
走 走 走
我走了
陸離沒告訴你的事多了
師姐不用擔心
咱們只需要再忍耐一日
我所做的一切都是為了今天
等她拿到抱月劍之後
我絕不可能再理那個女人
我知道
你我青梅竹馬的情意
豈是那個柳梢能比的
只不過
為了贏取她的依賴
你真是辛苦了
等她拔出抱月劍之後
我就直接現身奪劍
再告她勾結妖境
意圖謀反 如何
陸離
陸離他人呢
是不是你又耍什麼手段
找人假扮他
什麼陸離啊
陸師弟在哪兒啊
你跟陸師弟這麼熟
我怎麼可能找人假扮他呢
那他人
這是陸離的錢袋
陸離
陸離你給我出來
你給我解釋清楚
本侯
會親自在府外
為你守護
謝主上
你記住
一定要等我回來再拔劍
知道嗎
等她拔出抱月劍之後
我就直接現身奪劍
陸離
到底哪個是真 哪個是假
不行
我要靜下心來
先拔出抱月劍
柳梢
等我
千萬不要拔劍
封印
曜靈上神留下的封印
可是我要怎麼破
難道
需要我體內的真元
柳梢
不要
把劍放下
今以我神元
封抱月劍於此
千年萬年
非得我神元者
不得觸碰
原來
我是打開曜靈封印的鑰匙
快放下
曜靈神元 重現人間
也不知
是福還是禍啊
今天這是怎麼了
陽光竟然能直射入海底
這是千年
不 萬年都未曾有過的異象啊
天怎麼會有如此異象
這是
琉璃果
婆娑樹居然能突破妖境的限制
匯出天地靈氣的琉璃果
你的小仙女
還真拔出了抱月劍嗎
柳梢
反噬
不能讓柳梢繼續拿著劍
他不過是想讓你幫他拔出
抱月劍而已
柳梢
別過來
你是來拿抱月劍的嗎
你把抱月劍給我
你經不起它的反噬
我經不起
你就經得起嗎
對不起
其實
師弟
恭喜你
得到了抱月劍
你怎麼來了
你忘了
你答應過師父
說我們拿到抱月劍就會回去
如今 你已經完成了任務
我們也可以回去交差了
白鳳
請你自重
我和柳梢的事
和你沒關係
你都已經拿到了劍
還裝什麼裝呀
你不好好想想
因為這個女人
你讓我受了多少委屈
你說什麼
所以你只是為了抱月劍是嗎
陸離你一直在利用我
你別聽她
你怎麼可以這樣對我
你之前在婆娑樹下發過誓的
那千萬朵鳳眼蓮可以做證的
柳梢
他想要的
只是這把抱月劍
因為只有你能解封這把抱月劍
所以他才會對你這麼好
所以
我沒有
抱月劍中出現的幻境才是真的
你一直都在利用我
你一直都在傷害我
我從沒想過傷害你
你就別再為難師弟了
他確實不用親手傷害你
你可知道
你與抱月劍靈力相剋
拔出抱月劍的結果
只有你死
別挑撥了
柳梢不會死的
我不會讓她死
把劍還給我
柳梢
此劍你碰不得
我沒有
我從沒想過搶你劍
柳梢
我所做的一切都是為了今天
只要拿到抱月劍
我絕不可能再理那個女人的
我就直接現身奪劍
不要
陸離
你走開
她都把你害成這樣了
你還有心思管她
都是因為你
都是因為你 陸離才會對我這樣
柳梢
不要
真是有意思極了
這是準備
把抱月劍帶回我寄水族嗎
陸離
柳梢
訶那
對不起
我只想到了你
別擔心
不會有事的
柳梢
你要
相信我
訶那
帶我走
柳梢
好
陸離
這怎麼回事
抱月劍呢
柳梢呢
馬上召集人手
務必找到陸離跟柳梢
別的也就罷了
絕不能讓抱月劍
落在為非作歹的妖人手裡
是
我所做的一切都是為了今天
等她拿到抱月劍之後
我絕對不可能再理那個女人
你是為了抱月劍嗎
我就是來拿抱月劍的
不要
不要搶我的抱月劍
柳梢
別怕
有我在
不會有人搶你東西的
陸離
不要搶我的抱月劍
柳梢
我是訶那
陸離
你又要去找柳梢
我決不允許你去找她
你自身都難保
跟我回去見師父
不然丟了抱月劍
你跟柳梢都脫不了干係
我先帶你去避避風頭
就算你找到她又能怎麼樣
她會把劍給你嗎 會嗎
我與她的事
本就與你無關
與我無關
什麼叫做與我無關
我對你的心意
你應該知曉吧
你的心是怎樣的
本就與我無關
但是你若傷害到柳梢
便就是與我有關
我不會原諒你
你就這麼喜歡她嗎
是
可惜
你們注定不會在一起
噬魂咒會要了你的命
抱月劍則會要了她的命
你就聽師姐的吧
師姐也是為了你好
抱月劍
抱月劍的靈力
竟會反噬柳梢
靈力相剋
這不是簡單的法器反噬
柳梢的靈力 竟如此特殊
可為何反而是她能拔出抱月劍
抱月劍會要柳梢的命
原來你一早就知道
這對柳梢太不公平
柳梢今日所受之苦
是因幫我拔劍而起
我要去問問師父
他到底想做什麼
去問了又能怎樣
柳梢也不會原諒你的
因為她曾親眼看見
我和你一起密謀害她是嗎
師姐
你如此周密謀劃
不就是希望柳梢產生誤會
可她看見了什麼
她親眼看到的你  是你
她親眼看到的我
是我嗎
你真是太讓我失望了
仙翁
抱月劍已經被柳梢拔出
但隨後
她便與另一名弟子陸離
一同失蹤
至今沒有下落
我已派多人出府查詢
發現
此事
好像與妖界有關
抱月劍已出
它所牽扯的恩怨糾葛
非我等所能掌控
先不要理會它
等等吧
等
等什麼
等一個能夠掌控它的 上仙出現
是
仙居不是已經萬年未出上神
千年未出上仙了嗎
萬無仙翁的弟子
洛歌仙君
據說是無相天資
有修成上神的潛力
如今 他正閉關
衝擊上仙之位
這樣看來
洛歌應該很快就能修成上仙了
成為仙居之首
柳梢只是一個凡間女子
卻會被月光上神的抱月劍反噬
還能不受妙音笛的影響
柳梢
你的身上 藏了多少秘密
上神神器的反噬
我也無能為力
我能幫你的
只有這麼多了
這個柳梢
是真的沒救了嗎
最起碼以我們妖境的能力
是沒辦法救她
既如此
我也就放心了
阿浮將軍
您這是什麼意思啊
兄長好像對她有點意思
總在她身上浪費時間
看了我就煩
雖然我不待見她
可是她身上的抱月劍
還是有一點用的
抱月劍既在我妖闕
接下來的事 就好辦了